通常 你可能会加入一个项目但是你不是很了解
里面涉及了什么
这完全没有问题 你知道
我也不知道怎么解决这个问题
这很正常 对每个人都是
我仍记得 刚刚开始工作时
确实 喔 我不确定自己能否处理一大堆代码
或者 我不知道这些语言 它是令人恐惧的
并且这里有许多你不懂的
找到一个小的启发并且你可以从那使用它
有很多时候你进入到
你不懂的领域 你感觉你不知道怎样组合它们
最重要的事情就是不能专心
有时最好的办法是先把问题放在一边
当你有思路的时候再回来
那时就简单多了
强迫症就是感觉你自己不行
你慢慢前行 但是你不知道你在哪
在工作中有好多次 当我接手项目
去做时 我内心觉得 我不可能完成
我一定会失败的
觉得会失败的只有我自己
所以如果我克服这个我可以得到更多自信
我可以做任何事
你只是让我编程或修改 bug
我甚至不知道从哪里开始 最好的人学习生活在不确定中
也会害怕 质疑 困惑 但他们只是专注眼前
失败就是 即使冒险也要
去做
将冒险看为成功的重要部分
我在如何处理这些问题上有一些小窍门
第一点就是试着找到失败中的一线生机
第二点 我认为准备是非常重要的
它会帮你很多 在捕捉风险中
更易管理和更易成功
我认为绝对至关重要的是当你去构建一些东西的时候
你能承认你的错误
如果我有机会让时间倒回
告诉年轻时的自己 我只会说开始吧
我将做什么
我真诚的认为主要的是更多的实践
并且多做尝试 多学习新的知识
你现在不需要学习所有的知识 不过
要认识到你已经时刻准备好去学习
整个编码的过程也是学习的过程
因此 如果你在课堂上 过了一会 儿 你有一些进展
首先你要以这个进展为骄傲
并且你发现现在有一些困难卡住了 那也没关系
承受压力不是什么坏事
这是我的第一个建议
这表示这你人生路上有很多事发生
你应该觉得幸运它是这样发生的